# سياسة

## مقدمة

تلتزم Chatacter بحماية خصوصية مستخدميها. تشرح سياسة الخصوصية هذه كيفية جمع معلوماتك واستخدامها والإفصاح عنها وحمايتها عند استخدام تطبيق الهاتف المحمول الخاص بنا. يرجى قراءة سياسة الخصوصية هذه بعناية.

## جمع البيانات

يجوز لنا جمع معلومات عنك بعدة طرق. تعتمد المعلومات التي قد نجمعها عبر التطبيق على المحتوى والمواد التي تستخدمها، وتتضمن:

- **البيانات الشخصية** : المعلومات الديموغرافية وغيرها من المعلومات الشخصية القابلة للتعريف (مثل اسمك وعنوان بريدك الإلكتروني) التي تقدمها لنا طواعية.
- **البيانات المشتقة** : المعلومات التي تجمعها خوادمنا تلقائيًا عند وصولك إلى التطبيق، مثل عنوان IP الخاص بك، ونوع المتصفح، ونظام التشغيل، وأوقات الوصول، والصفحات التي شاهدتها مباشرة قبل وبعد الوصول إلى التطبيق.

## استخدام البيانات

يجوز لنا استخدام المعلومات التي تم جمعها عنك عبر التطبيق من أجل:

- إنشاء وإدارة حسابك.
- أرسل لك بريدًا إلكترونيًا بخصوص حسابك أو طلبك.
- تنفيذ وإدارة المشتريات والطلبات والمدفوعات والمعاملات الأخرى المتعلقة بالتطبيق.
- زيادة كفاءة وتشغيل التطبيق.
- قم بمراقبة وتحليل الاستخدام والاتجاهات لتحسين تجربتك مع التطبيق.

## مشاركة البيانات والإفصاح عنها

لا نقوم بمشاركة معلوماتك مع أطراف ثالثة دون موافقتك، إلا في الحالات التالية أو كما هو موضح في سياسة الخصوصية هذه:

- يجوز لنا مشاركة معلوماتك مع الشركات التابعة لنا، وفي هذه الحالة سنطلب من تلك الشركات التابعة احترام سياسة الخصوصية هذه.

## تخزين البيانات والأمان

نحن نستخدم تدابير أمنية إدارية وفنية ومادية للمساعدة في حماية معلوماتك الشخصية. وفي حين أننا اتخذنا خطوات معقولة لتأمين المعلومات الشخصية التي تقدمها لنا، يرجى العلم أنه على الرغم من جهودنا، لا توجد تدابير أمنية مثالية أو غير قابلة للاختراق.

## حقوق المستخدم

يمكنك مراجعة حسابك أو تغييره أو إنهائه في أي وقت.

## تغييرات على السياسة

سننبهك إلى أي تغييرات من خلال تحديث تاريخ "آخر تحديث" لسياسة الخصوصية هذه. نشجعك على مراجعة سياسة الخصوصية هذه بشكل دوري للبقاء على اطلاع بالتحديثات.

## معلومات الاتصال

إذا كانت لديك أسئلة أو تعليقات حول سياسة الخصوصية هذه، يرجى الاتصال بنا على: [معلومات الاتصال الخاصة بك](https://mh0386.github.io/graduation_project/#contact-us)
